Repository: ks-sbc/os
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: {details} Please check your list of additional software or read the system log to understand the problem.
ja: {details} 問題を理解するには、追加ソフトウェアのリストを確認するか、システムログを参照してください。

source: Please check your list of additional software or read the system log to understand the problem.
ja: 問題を理解するには、追加ソフトウェアのリストを確認するか、システムログを参照してください。

source: Show Log
ja: ログの表示

source: Configure
ja: 設定

source: Add {packages} to your additional software?
ja: 追加ソフトウェアに {packages} を加えますか？

source: To install it automatically from your persistent storage when starting Tails.
ja: Tails の起動時に、永続ストレージから自動的にインストールします。

source: Install Every Time
ja: 毎回インストールする

source: Install Only Once
ja: 一度だけインストールする

source: The configuration of your additional software failed.
ja: 追加ソフトウェアの設定に失敗しました。

source: To install it automatically when starting Tails, you can create a Persistent Storage and activate the <b>Additional Software</b> feature.
ja: Tails の起動時に自動的にインストールするには、永続ストレージを作成し、<b>追加ソフトウェア</b>機能を有効にします。

source: Create Persistent Storage
ja: 永続ストレージの作成

source: Creating your Persistent Storage failed.
ja: 永続ストレージの作成に失敗しました。

source: You could install {packages} automatically when starting Tails
ja: Tails の起動時に {packages} を自動的にインストールできます

source: To do so, you need to run Tails from a USB stick.
ja: そのためには、USB メモリーから Tails を起動する必要があります。

source: Remove {packages} from your additional software?
ja: 追加ソフトウェアから {packages} を削除しますか？

source: This will stop installing {packages} automatically.
ja: これは {packages} の自動インストールを停止します。

source: Remove
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: {beginning} and {last}
ja: {beginning} と {last}

source: The check for upgrades of your additional software failed
ja: 追加ソフトウェアのアップデートの確認に失敗しました

source: Please check your network connection, restart Tails, or read the system log to understand the problem.
ja: 問題を理解するには、ネットワーク接続を確認するか、Tails を再起動するか、システムログを確認してください。

source: The upgrade of your additional software failed
ja: 追加ソフトウェアのアップグレードに失敗しました

source: Installing your additional software from persistent storage...
ja: 永続ストレージから追加ソフトウェアをインストール中...

source: This can take several minutes.
ja: これには数分かかります。

source: The installation of your additional software failed
ja: 追加ソフトウェアのインストールに失敗しました

source: Additional software installed successfully
ja: 追加ソフトウェアが正常にインストールされました

source: Additional Software
ja: 追加ソフトウェア

source: You can install additional software automatically from your persistent storage when starting Tails.
ja: Tails の起動時に、永続ストレージから追加ソフトウェアをインストールできます。

source: The following software is installed automatically from your persistent storage when starting Tails.
ja: Tails の起動時に、以下のソフトウェアが自動的に永続ストレージからインストールされます。

source: To add more, install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ja: さらに追加するには、<a href="synaptic.desktop">Synaptic パッケージ マネージャー</a>または<a href="org.gnome.Terminal.desktop">コマンドライン上の APT </a>を使って、いくつかのソフトウェアをインストールしてください。

source: _Create persistent storage
ja: 永続ストレージの作成 (_C)

source: Tails needs donations to keep everybody free and safe online. Every bit helps in our fight against surveillance and censorship!
ja: Tails は、すべての人が自由で安全なオンラインを利用できるようにするために、寄付が必要です。 監視や検閲と闘う私たちのために、少しでもご協力いただければ幸いです！

source: Tails protects your wallet. Help us keep your bitcoins safe!
ja: Tails はあなたのウォレットを守ります。 あなたの Bitcoin を安全に保つのにご協力ください！

source: Donate Now
ja: 今すぐ寄付する

source: Later
ja: また後で

source: Opening Electrum with our donation address...
ja: 寄付先のアドレスを Electrum で開いています...

source: Thank you for making the Internet a safer place!
ja: より安全なインターネットの構築にご協力いただきありがとうございます！

source: Persistence is disabled for Electrum
ja: Electrum の永続化機能が無効です

source: When you reboot Tails, all of Electrum's data will be lost, including your Bitcoin wallet. It is strongly recommended to only run Electrum when its persistence feature is activated.
ja: Tails を再起動すると、すべての Bitcoin ウォレットを含む Electrum のデータが失われます。 永続化機能がオンになっている場合にのみ、Electrum を実行することを強くお勧めします。

source: Do you want to start Electrum anyway?
ja: それでも Electrum を起動しますか？

source: _Launch
ja: 起動 (_L)

source: _Exit
ja: 終了 (_E)

source: Unknown time
ja: 不明な時間

source: 1y
ja: {count}年

source: 1d
ja: {count}日

source: 1h
ja: {count}時間

source: 1m
ja: {count}分

source: 1s
ja: {count}秒

source: #{time} left — {downloaded} of {size} ({speed}/sec)
ja: #残り {time} — {downloaded} / {size} ({speed}/秒)

source: bytes
ja: バイト

source: <b>An error occurred while updating the signing key.</b>\n\n<b>This prevents determining whether an upgrade is available from our website.</b>\n\nCheck your network connection and restart Tails.\n\nIf the problem persists, try doing a manual upgrade.
ja: <b>署名鍵の更新中にエラーが発生しました。</b>\n\n<b>このため、公式サイトからアップグレードを利用できるかどうかを判断できません。</b>\n\nネットワーク接続を確認して、Tails を再起動してみてください。\n\n問題が解決しない場合は、手動アップグレードをお試しください。

source: Error while downloading the signing key
ja: 署名鍵をダウンロードしている際にエラーが発生しました

source: Error while checking for upgrades
ja: アップグレードのチェック中にエラーが発生しました

source: <b>Could not determine whether an upgrade is available from our website.</b> Check your network connection and restart Tails. If the problem persists, try doing a manual upgrade.
ja: <b>公式サイトからアップグレードを利用できるかどうかを確認できません。</b> ネットワーク接続を確認して、Tails を再起動してみてください。 問題が解決しない場合は、手動アップグレードをお試しください。

source: no automatic upgrade is available from our website for this version
ja: このバージョンに対してウェブサイトから利用できる自動アップグレードはありません

source: your device was not created using a USB image or Tails Cloner
ja: このデバイスは USB イメージまたは Tails Cloner で作成されていません

source: Tails was started from a DVD or a read-only device
ja: Tails は DVD または読み取り専用のデバイスから起動しました

source: there is not enough free space on the Tails system partition
ja: Tails のシステムパーティション上に十分な空き容量がありません

source: not enough memory is available on this system
ja: このシステムは十分なメモリーがないので利用できません

source: No explanation available for reason '{reason}'.
ja: 理由「{reason}」のため説明が利用できません。

source: The system is up-to-date
ja: システムは最新です

source: You are currently running the latest version. There is no upgrade available.
ja: 現在のバージョンは最新です。利用可能なアップグレードはありません。

source: Tails is up to date
ja: Tails は最新です

source: This version of Tails is outdated, and may have security issues.
ja: このバージョンの Tails は古く、セキュリティ上の問題がある可能性があります。

source: The available incremental upgrade requires {space_needed} of free space on Tails system partition, but only {free_space} is available.
ja: 利用できる定期アップグレードは Tails のシステムパーティション上に {space_needed} の空き容量が必要ですが、 {free_space} しか空き容量がありません。

source: The available incremental upgrade requires {memory_needed} of free memory, but only {free_memory} is available.
ja: 利用できる定期アップグレードは {memory_needed} のメモリーの空き容量が必要ですが、{free_memory} しかメモリーの空き容量がありません。

source: An error ocurred while detecting available upgrades. This should not happen. Please report a bug.
ja: 利用可能なアップグレードを見つけている間に問題が発生しました。 これは通常は発生しないエラーです。バグを報告してください。

source: Error while detecting available upgrades
ja: 利用可能なアップグレードの確認中にエラーが発生しました

source: An incremental upgrade is available, but no full upgrade is. This should not happen. Please report a bug.
ja: 定期アップグレードが利用できますが、完全なアップグレードはありません。 これは通常は発生しないエラーです。バグを報告してください。

source: <b>You should upgrade to {name} {version}.</b> For more information about this new version, go to {details_url} We recommend you close all other applications during the upgrade. Downloading the upgrade might take a long time, from several minutes to a few hours. Download size: {size} Do you want to upgrade now?
ja: <b>{name} {version} にアップグレードしてください。</b> この新しいバージョンの詳細につきましては、{details_url} をご覧ください。 アップグレード中は開いているアプリケーションをすべて閉じることが推奨されます。 アップグレードのダウンロードには、数分から2〜3時間程度の長い時間がかかる場合があります。 ダウンロードサイズ: {size} 今すぐアップグレードしますか？

source: Upgrade available
ja: アップグレードが利用可能

source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

source: Upgrade later
ja: 後でアップグレード

source: <b>You should do a manual upgrade to the latest version of {name}.</b> For more information about this new version, go to {details_url} It is impossible to do an automatic upgrade of your Tails to this new version: {explanation}. To learn how to do a manual upgrade, go to {manual_upgrade_url}
ja: <b>{name} の最新バージョンへの手動アップグレードをしてください。</b> この新しいバージョンの詳細につきましては、{details_url} をご覧ください。 この新しいバージョンへの Tails の自動アップグレードを行うことはできません: {explanation}。 手動アップグレードの方法については、{manual_upgrade_url} をご覧ください。

source: New version available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

source: Downloading upgrade
ja: アップグレードをダウンロードしています

source: Downloading the upgrade to {name} {version}...
ja: {name} {version} へのアップグレードをダウンロード中...

source: <b>The upgrade could not be downloaded.</b>\n\nCheck your network connection, and restart Tails to try upgrading again.
ja: <b>アップグレードをダウンロードできませんでした。</b>\n\nネットワーク接続を確認し、Tails を再起動してアップグレードを再度お試しください。

source: Error while downloading the upgrade
ja: アップグレードのダウンロード中にエラーが発生しました

source: Output file '{output_file}' does not exist, but tails-iuk-get-target-file did not complain. Please report a bug.
ja: 出力ファイル「{output_file}」は存在しませんが、 tails-iuk-get-target-file ではエラーが発生しませんでした。バグを報告してください。

source: Error while creating temporary downloading directory
ja: 一時的なダウンロード用ディレクトリーの作成中にエラーが発生しました

source: Failed to create temporary download directory
ja: 一時的なダウンロード用ディレクトリーの作成に失敗しました

source: The upgrade was successfully downloaded. The network connection will be disabled when applying the upgrade. Please save your work and close all other applications.
ja: アップグレードは正常にインストールされました。 アップデート中はネットワーク接続が無効化されます。 作業を保存し、すべてのアプリケーションを終了してください。

source: Upgrade successfully downloaded
ja: アップグレードは正常にダウンロードされました

source: Apply upgrade
ja: アップグレードを適用

source: <b>Your Tails device was successfully upgraded.</b> Some security features were temporarily disabled. You should restart Tails on the new version as soon as possible. Do you want to restart now?
ja: <b>この Tails デバイスは正常にアップグレードされました。</b> いくつかのセキュリティ機能が一時的に無効になりました。 できるだけ早く新しいバージョンの Tails で再起動をする必要があります。 今すぐ再起動しますか？

source: Restart Tails
ja: Tails を再起動

source: Restart now
ja: 今すぐ再起動

source: Restart later
ja: 後で再起動

source: Error while restarting the system
ja: システムの再起動中にエラーが発生しました

source: Failed to restart the system
ja: システムの再起動に失敗しました

source: Error while shutting down the network
ja: ネットワークのシャットダウン中にエラーが発生しました

source: Failed to shutdown network
ja: ネットワークのシャットダウンに失敗しました

source: Error while cancelling the upgrade download
ja: アップグレードのダウンロードのキャンセル中にエラーが発生しました

source: Failed to cancel the upgrade download
ja: アップグレードのダウンロードのキャンセルに失敗しました

source: Upgrading the system
ja: システムのアップグレード中

source: <b>Your Tails device is being upgraded...</b> For security reasons, the network connection is now disabled.
ja: <b>Tails デバイスをアップグレードしています...</b> セキュリティのため、現在ネットワーク接続は無効化されています。

source: <b>An error occurred while installing the upgrade.</b>\n\nYour Tails device needs to be repaired and might be unable to restart.\n\nPlease follow the instructions at file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/install.en.html
ja: <b>アップグレードのインストール中にエラーが発生しました。</b>\n\nTails デバイスを修復する必要があり、再起動できない可能性があります。\n\nfile:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/install.en.html の指示に沿ってください。

source: Error while installing the upgrade
ja: アップグレードのインストール中にエラーが発生しました

source: Additional Settings
ja: 追加設定

source: Add
ja: 追加

source: Back
ja: 戻る

source: _Administration Password
ja: 管理者パスワード (_A)

source: _MAC Address Anonymization
ja: MAC アドレスの匿名化 (_M)

source: _Offline Mode
ja: オフラインモード (_O)

source: Enable networking (default)
ja: ネットワークを有効にする (既定)

source: Disable all networking
ja: ネットワークをすべて無効化

source: _Network Connection
ja: ネットワーク接続 (_N)

source: Obsolete
ja: 廃止

source: _Unsafe Browser
ja: 安全でないブラウザー (_U)

source: Enabled (default)
ja: 有効 (既定)

source: Disabled
ja: 無効

source: On (default)
ja: オン (既定)

source: On
ja: オン

source: Off
ja: オフ

source: Off (default)
ja: オフ (既定)

source: Persistent Storage Still Locked
ja: 永続ストレージはまだロックされています

source: Do you really want to start Tails without unlocking your Persistent Storage?
ja: 永続ストレージのロックを解除せずに Tails を開始してもよろしいですか？

source: Start Without Persistent Storage
ja: 永続ストレージなしで開始

source: Impossible to unlock the Persistent Storage because the USB stick is read-only.
ja: USB メモリーが読み取り専用であるため、永続ストレージのロックを解除できません。

source: Unlocking…
ja: ロック解除しています…

source: Checking the file system…
ja: ファイルシステムをチェックしています…

source: Repairing the File System
ja: ファイルシステムの修復中

source: This might take a long time...
ja: これには時間がかかるかもしれません...

source: Failed to repair the file system of your Persistent Storage.
ja: 永続ストレージのファイルシステムの修復に失敗しました。

source: Start Tails to send an error report and learn how to recover your data.
ja: Tails を起動して、エラーレポートを送信しデータを復元する方法を確認します。

source: File System Repaired Successfully
ja: ファイルシステムが正常に修復されました

source: It's possible that some data was lost during the repair. Please check the contents of your Persistent Storage and restore any lost data from a backup.
ja: 修復中に一部のデータが失われた可能性があります。永続ストレージの内容を確認し、失われたデータをバックアップから復元してください。

source: Close
ja: 閉じる

source: You aborted the repair of the file system. You can either start Tails without Persistent Storage or restart the computer to try repairing the file system again.
ja: ファイルシステムの修復を中止しました。永続ストレージなしで Tails を起動するか、コンピューターを再起動してファイルシステムの修復をやり直してください。

source: Start Tails and open the Persistent Storage settings to find out more.
ja: Tails を起動し、永続ストレージの設定を開いて詳細を確認します。

source: Your Persistent Storage is unlocked. Its content will be available until you shut down Tails.
ja: 永続ストレージのロックが解除されました。Tails をシャットダウンするまで、そのコンテンツを利用できます。

source: Incorrect passphrase. Please try again.
ja: パスフレーズが正しくありません。もう一度お試しください。

source: Error reading data from your Persistent Storage. The hardware of your USB stick is probably failing.
ja: 永続ストレージからのデータの読み取り中にエラーが発生しました。USB メモリーのハードウェアが故障している可能性があります。

source: Start Tails to learn how to recover your data.
ja: Tails を起動して、データの復元方法を確認します。

source: File System Errors
ja: ファイルシステムエラー

source: Errors were detected in the file system of your Persistent Storage. Tails can try to fix these errors, but this might erase some of your data and take a long time. If you already have an up-to-date backup of your Persistent Storage, we recommend that you try to repair. If you don't have a backup, we recommend that you create a partition image of your Persistent Storage first.
ja: 永続ストレージのファイルシステムでエラーが検出されました。 Tails はこれらのエラーの修復を試みますが、データの一部が消去され、時間がかかる可能性があります。 永続ストレージの最新のバックアップがある場合は、修復を試みることをお勧めします。 バックアップがない場合は、まず永続ストレージのバックアップパーティションイメージを作成することをお勧めします。

source: Repair File System
ja: ファイルシステムの修復

source: Create Partition Image
ja: パーティションイメージの作成

source: Start Tails to learn how to create a partition image of your Persistent Storage.
ja: Tails を起動して、永続ストレージのパーティションイメージを作成する方法を確認します。

source: Failed to unlock the Persistent Storage due to file system errors.
ja: ファイルシステムのエラーのため、永続ストレージのロック解除に失敗しました。

source: Failed to upgrade the Persistent Storage. Please start Tails and send an error report.
ja: 永続ストレージのアップグレードに失敗しました。Tails を起動してエラーレポートを送信してください。

source: Failed to unlock the Persistent Storage. Please start Tails and send an error report.
ja: 永続ストレージのロックを解除できませんでした。 Tails を起動してエラーレポートを送信してください。

source: Failed to activate the Persistent Storage. Please start Tails and send an error report.
ja: 永続ストレージの有効化に失敗しました。 Tails を起動してエラーレポートを送信してください。

source: Upgrading the Persistent Storage. This might take a while…
ja: 永続ストレージのアップグレード中です。これには時間がかかるかもしれません…

source: Error unlocking Persistent Storage: {}
ja: 暗号化された永続ストレージ: {}

source: Error upgrading Persistent Storage: {}
ja: 永続ストレージのアップグレードエラー: {}

source: Failed to activate some features of the Persistent Storage: {features}.
ja: 永続ストレージの一部の機能の有効化に失敗しました: {features}

source: Error activating Persistent Storage: {}
ja: 永続ストレージのアクティベートエラー: {}

source: Failed to abort when repairing Persistent Storage filesystem: {}
ja: 永続ストレージファイルシステムの修復を中止できませんでした: {}

source: _Language
ja: 言語 (_L)

source: _Formats
ja: フォーマット (_F)

source: _Keyboard Layout
ja: キーボード配列 (_K)

source: Unable to write on %(device)s, skipping.
ja: %(device)s に書き込めません、スキップします。

source: Wrote to device at %(speed)d MB/s
ja: %(speed)d MB/秒でデバイスに書き込まれています

source: Extracting live image to the target device...
ja: ライブイメージをターゲットのデバイスに展開中...

source: There was a problem executing the following command: `%(command)s`. A more detailed error log has been written to "%(filename)s".
ja: 次のコマンドの実行時に問題が発生しました: `%(command)s` 。 詳細なエラーログは「%(filename)s」に記述されています。

source: Not enough free space on device. %(iso_size)dMB ISO + %(overlay_size)dMB overlay > %(free_space)dMB free space
ja: デバイス上に十分な空き領域がありません。 %(iso_size)dMB ISO + %(overlay_size)dMB オーバーレイ> %(free_space)dMB 空き容量

source: Creating %sMB persistent overlay
ja: %sMB 永続オーバーレイを作成中

source: Unable to copy %(infile)s to %(outfile)s: %(message)s
ja: %(outfile)s を %(infile)s にコピーできません: %(message)s

source: Removing existing Tails system
ja: 既存の Tails システムを削除中

source: Unable to remove file from previous Tails system: %(message)s
ja: 既存の Tails システムのファイルを削除できません: %(message)s

source: Unable to chmod %(file)s: %(message)s
ja: %(file)s を chmod できません: %(message)s

source: Unable to remove directory from previous Tails system: %(message)s
ja: 既存の Tails システムのディレクトリーを削除できません: %(message)s

source: Cannot find device %s
ja: デバイス %s が見つかりません

source: Unknown filesystem. Your device may need to be reformatted.
ja: 不明なファイルシステムです。デバイスを再フォーマットする必要があるかもしれません。

source: Unsupported filesystem: %s
ja: サポートされていないファイルシステム: %s

source: Unknown GLib exception while trying to mount device: %(message)s
ja: デバイスをマウントする際に不明な GLib 例外が発生しました: %(message)s

source: Unable to mount device: %(message)s
ja: デバイスをマウントできません: %(message)s

source: No mount points found
ja: マウントポイントが見つかりません

source: Target device has opened files
ja: ターゲットデバイスがファイルを開きました

source: Mount %s exists after unmounting
ja: アンマウント後 %s をマウント

source: Partitioning device %(device)s
ja: デバイス %(device)s のパーティションを構成中

source: Unsupported device '%(device)s', please report a bug.
ja: デバイス '%(device)s' はサポートされていません。バグを報告してください。

source: Trying to continue anyway.
ja: 続行しようとしています。

source: Verifying filesystem...
ja: ファイルシステムを検証中...

source: Unable to change volume label: %s
ja: ボリュームラベルを変更できません: %s

source: Installing bootloader...
ja: ブートローダーをインストール中...

source: Removing %(file)s
ja: %(file)s を削除中

source: Cloning Persistent Storage...
ja: 永続ストレージを複製中...

source: %s already bootable
ja: %s はすでに起動可能です

source: Unable to find partition
ja: パーティションが見つかりません

source: Formatting %(device)s as FAT32
ja: %(device)s を FAT32 としてフォーマット中

source: Reading extracted MBR from %s
ja: %s から抽出された MBR を読み込み中

source: Could not read the extracted MBR from %(path)s
ja: %(path)s から抽出された MBR を読み込めませんでした

source: Resetting Master Boot Record of %s
ja: %s のマスターブートレコードをリセット中

source: Writing random seed to LBA 34 of %s
ja: LBA 34/%s にランダムシードを書き込み中

source: Drive is a loopback, skipping MBR reset
ja: ドライブがループバックしました。MBR リセットをスキップします

source: Synchronizing data on disk...
ja: ディスク上のデータを同期中...

source: Unable to clone because the target USB stick is being used. Close all open files on the target USB stick, restart Tails Cloner, and try to clone again.
ja: ターゲット USB メモリーが使用中のため、複製できません。ターゲット USB メモリー上の開いているファイルをすべて閉じ、Tails Cloner を再起動して、再度複製をお試しください。

source: Error: Cannot set the label or obtain the UUID of your device. Unable to continue.
ja: エラー: ファイルシステムのラベルを設定できないか、デバイスの UUID を取得できません。処理を継続できません。

source: Cloning complete! (%s)
ja: 複製が完了しました！(%s)

source: Tails installation failed!
ja: Tails のインストールに失敗しました！

source: Clone the current Tails
ja: 現在の Tails を複製

source: Use a downloaded Tails ISO image
ja: ダウンロードした Tails ISO イメージを使用

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Manual Upgrade Instructions
ja: 手動アップグレード手順

source: Install
ja: インストール

source: Installation Instructions
ja: インストール手順

source: Backup Instructions
ja: バックアップ方法

source: %(size)s %(vendor)s %(model)s device (%(device)s)
ja: %(size)s%(vendor)s%(model)s デバイス (%(device)s)

source: No ISO image selected
ja: ISO イメージが選択されていません

source: Please select a Tails ISO image.
ja: Tails ISO イメージを選択してください。

source: Clone the current Persistent Storage Impossible to clone the Persistent Storage because it is locked.
ja: 現在の永続ストレージを複製する 永続ストレージがロックされているため、永続ストレージを複製できません。

source: Clone the current Persistent Storage
ja: 現在の永続ストレージのコピーを作成する

source: Clone the current Persistent Storage You can only choose to reinstall when cloning the Persistent Storage.
ja: 現在の永続ストレージのコピー 再インストールを選択できるのは、永続ストレージを複製する場合のみです。

source: The USB stick "%(pretty_name)s" is configured as non-removable by its manufacturer and Tails will fail to start from it. Please try installing on a different model.
ja: "%(pretty_name)s" という USB メモリーがメーカーにより取り外しができないように設定されたので、Tails インストールを開始できません。別モデルの USB メモリーでインストールしてください。

source: The device "%(pretty_name)s" is too small to install Tails (at least %(size)s GB is required).
ja: デバイス "%(pretty_name)s" は記憶領域が小さすぎるため、 Tails をインストールすることができません (少なくとも %(size)s GB 必要です) 。

source: To upgrade device "%(pretty_name)s" from this Tails, you need to use a downloaded Tails ISO image: %(dl_url)s
ja: デバイス「%(pretty_name)s」をこの Tails からアップグレードするには、Tails ISO イメージをダウンロードして使用する必要があります: %(dl_url)s

source: No device suitable to install Tails could be found
ja: Tails をインストールするためのデバイスが見つかりませんでした

source: Plug in a USB stick of at least %0.1f GB.
ja: %0.1f GB以上の USB メモリーを接続してください。

source: An error happened while installing Tails
ja: Tails のインストール中にエラーが発生しました

source: Installation complete!
ja: インストールが完了しました！

source: %(parent_size)s %(vendor)s %(model)s device (%(device)s)
ja: %(parent_size)s%(vendor)s%(model)sデバイス（%(device)s）

source: The Persistent Storage on this USB stick will be lost.
ja: この USB メモリーにある永続ストレージは失われます。

source: Delete Persistent Storage and Reinstall
ja: 永続ストレージを削除して再インストール

source: All data on this USB stick will be lost.
ja: この USB メモリー上のすべてのデータが失われます。

source: Delete All Data and Install
ja: すべてのデータを削除してインストール

source: Confirm the target USB stick
ja: ターゲット USB メモリーを確認する

source: Unable to mount device
ja: デバイスをマウントできません

source: The selected file is unreadable. Please fix its permissions or select another file.
ja: 選択されたファイルは読み込めません。権限を修正するか、他のファイルを選択してください。

source: Unable to use the selected file. You may have better luck if you move your ISO to the root of your drive (ie: C:\)
ja: 選択したファイルは使用できません。 ISO をドライブのルート (例: C:\) に移動すると、成功する可能性があります。

source: %(filename)s selected
ja: %(filename)sが選択されました

source: Unable to find Tails on ISO
ja: ISO 上で Tails が見つかりませんでした

source: Could not guess underlying block device: %s
ja: 根底のブロックデバイスを当てることができません: %s

source: There was a problem executing `%(cmd)s`. %(out)s %(err)s
ja: `%(cmd)s` の実行時に問題が発生しました。 %(out)s %(err)s

source: "%s" does not exist
ja: 「%s」は存在しません

source: "%s" is not a directory
ja: 「%s」はディレクトリーではありません

source: Skipping "%(filename)s"
ja: 「%(filename)s」をスキップします

source: There was a problem executing `%(cmd)s`.%(out)s %(err)s
ja: `%(cmd)s`.%(out)s の実行時に問題が発生しました。 %(err)s

source: Could not open device for writing.
ja: 書き込むためにデバイスを開くことができませんでした。

source: <b><big>Do you want to rename your <i>KeePassXC</i> database?</big></b> You have a <i>KeePassXC</i> database in your <i>Persistent</i> folder: <i>${filename}</i> Renaming your database to <i>${default_filename}</i> would allow <i>KeePassXC</i> to open it automatically in the future.
ja: <b><big><i>KeePassXC</i> のデーターベースの名前を変更しますか？</big></b> <i>KeePassXC</i> データベースは <i>Persistent</i> フォルダーにあります <i>${filename}</i> <i>${default_filename}</i> に名前を変更すると、<i>KeePassXC</i> が自動的にそれを開くことができるようになります。

source: Rename
ja: 名称変更

source: Keep current name
ja: 名前を変更しない

source: su is disabled. Please use sudo instead.
ja: su は無効になっています。代わりに sudo を使用してください。

source: Error Reading Data from Tails USB Stick
ja: Tails USB メモリーからのデータ読み取りエラー

source: The hardware of your USB stick is probably failing.
ja: USB メモリーのハードウェアが故障している可能性があります。

source: We recommend that you reinstall Tails on a different USB stick.
ja: 別の USB メモリーに Tails を再インストールすることをお勧めします。
